ki se pojavijo neposredno v vašem
poročanju.
Vrstična opozorila so sprotna
obvestila, ki se pojavijo neposredno v
vašem poročanju.
Pomagajo vam zaznati pogoste napake,
neskladja ali pomembne ugotovitve med
poročanjem in popraviti težave pred
dokončanjem in podpisom poročila.
Opozorila spremljajte na več mestih: v
podoknu Navigator, na zavihku Pametne
pomoči v desnem podoknu, v kratkih
pojavnih obvestilih in z vizualnimi
oznakami v poročilu, kot sta rumena
opozorilna ikona in podčrtano
besedilo.
Lahko se pojavijo opozorila o
neskladjih glede spola ali
lateralnosti, kritičnih rezultatih in
izvedljivih ugotovitvah.
Izbira opozoril v Pametni pomoči bo
označila vsebino v poročilu,
alternativno lahko uporabite glasovne
ukaze za izbiro in popravek vsebine.
Če je omogočena kontrola kakovosti ob
podpisu in ostanejo neskladja, boste
pozvani, da jih pregledate pred
dokončanjem poročila.